Nicho: Gastronomia
Assunto: Brigadeiro Tradicional
Orientações:
1. Em uma panela, adicione 1 lata de leite condensado, 1 colher de sopa de manteiga e 3 colheres de sopa de chocolate em pó.
2. Cozinhe em fogo baixo, mexendo sempre, até a mistura desgrudar do fundo da panela.
3. Deixe esfriar, faça bolinhas e passe no granulado.

---

Nicho: Gastronomia
Assunto: Macarrão ao Alho e Óleo
Orientações:
1. Cozinhe 500g de macarrão em água fervente com sal até ficar al dente.
2. Em outra panela, aqueça 4 colheres de sopa de azeite e doure 4 dentes de alho picados.
3. Escorra o macarrão, misture ao alho e óleo, ajuste o sal e finalize com salsinha picada.
